dice la perra fa que suena parejo
pero está todas en el parejo salado
no sólo por eso
es una crisis que no está activa
activa
vamos a empezar cada día
suena parejo como que la pareja suena
parejo como que sólo aparejo suelo
parejo
como que será parejo suena parejo
está loco
qué dices de ruido
suelas chygrynskiy poder
qué helicóptero qué dices
hola
sí
esto no ocupa demasiado
no pesa demasiado se escucha perfecto
gracias bruno
saludos brother hola jose
jose cada día soy menos
los partidos esas horas
ya verás cuando volvamos a ganar ya
verás como también vais a ser 200
diego sea el que pesa demasiado mis con
él
el fondo el fondo de walt pesa demasiado
hace mucho ruido el ventilador de
ordenador
no me toques los [__] no empecemos
cada [__] día diez minutos con los
ruidos o los ruidos
sólo se va con la supercopa 89
yo sé que hay mucha comida y también es
verdad
allí estáis como aquí no con él omicron
que se pilla y
se pillan a golpes a un tío que está
haciendo un directo y tiene omicron y te
lo contagia porque esto es cepillarme
volando goles se cae
hacerme piense más recomiendo oreja a la
plancha [__] tío y oreja no puedo tío
los morros los que quieras oreja no
puedo
y que hacerse en madre el buen la po
jose jose ma la talla de la piña
entrevista de los ángeles
y a veces que gana 7 la mañana mejor
para ver un barça almería
hay que sentirlo o la bola beach
entrar no no hay mucha historia hoy no
hay mucho
está aquí siempre está convence más
llorando tío que le den por culo tíos y
la peña si no está más valorada pues
será por algo
los planillones tanto con benzema tío
el padre de más de oreja que de morro
646 de la mañana jover hijos
qué horas
bueno cuidamos todos con el cob y con
las [__]
es raro hasta ventana de llorar por el
adsl se enoja por lo poco valorado que
está su compatriota que es un tío que
fuera la selección y extorsión a un
compañero tío sois imbéciles lo que
desailly a ver si y benzema
encima escribe exacto tú quieres marzo
que ha visto
ceros qué opinan del esperpento de eta
dice que isco al barça qué asco de
hombre 3
físico
no está ni para el motril
díganmelo al año mejor a las 8
7 qué tal a las 8 se cierra de currar y
me puedo hacer el programa
no sé
6 inventé eso que dice sabes a quién le
dices eso
se terminó los layout a veces lo que te
digo que se van solos
y ahora
en lo que tengo que igual pesan muchos
se sacaba material de invernal ya ves
como tienes que tener la cabeza de
derretida y qué asqueroso que tiene que
ser todo el mundo
ya una culpa sólo de tío que dice
disco al barça la culpa es
del que el que lo lleva a su programa
decirlo tío donde te avergüenza
nos pone bucle pues toma tiene razón
bucle
cristo el diego el más listo que las
personas tienen razón
oscar al barça que a oscar
oscar del oscar de hollywood que oscar
es culpa de uno que dice la tontería el
barça
2 del que lo lleva su programa decirlo y
3 muy importante de la gente que ve eso
y nos sigue viendo aunque estén diciendo
esa [__] tío
oscar el ex del chelsea
sí
óscar garcía junyent el barça
y ahora voleas
uno de chino o sea que ese local ese
hermano y ese cuántos años tiene becados
el mismo el hastío
chelsea
oscar dos santos
emboaba juniors
del 91 a pues no es tan viejo 31 años
este es que esté en media punta no
no me lo creo
31 años mayor tiene cada coutinho
siempre
y el pelita si esta rutina con esto
jugador nacido blancos
brasileño fiestero tienes un fiestero
del marzo
si me fijo asignadas imagínate ese oscar
[Música]
en el que esté
no habrá ganar un duelo de meter la
pierna en su vida
ay qué desastre tiro
el chiquito les convencerá a los
madrugones tengo un amigo que es
bastante mayor y lo que hace es repetir
lo que dice
hay que joderse bueno yo qué pensarán
los brasileños y si es un brasileño
bueno
lo bueno bueno bueno
es que cada para asumir que un tío salga
de fiesta y tal luego te tiene que meter
muchos goles si tiene que resolver
donde han 300 kilos
sí sí he visto en cuenta trabaja por
jalan si vamos a verlo
por jalan sí con un montaje un poco
poco lamentable
hay que decir que no
porque en gigantes él tiene este luis
carrasco que creo que le lleva a la
campaña laporta ha dicho que viene
seguro
eso es una payasada tío este tío no sé
si viene o no viene no sale nadie no
sale nadie yo ya digo que no viene ya
está no lo he dicho no viene
hay que salir ahí no viene seguro porque
va en el seguro
el mentir a mí si luego no viene que
cuál es la consecuencia ninguna ninguna
que se esté expuesto el problema tiene
que la piel se puede inventar lo que se
deshagan los [__] y no hay ninguna
consecuencia de ninguna consecuencia
banco de tiempo
romario a batistuta
casos tipo alex hay 2
de tarea de la vida que tenga cada uno
sólo quedan unos ceros pero se desmoronó
todo la vieja confiable
tener esas ganas con reforzar y as antes
otras políticas como la defensa hombre
yo está de viaje
por edad y por goles y porque viendo el
equipo que hay pues
le puede poner unos valores de la [__]
es imposible tío
es imposible
es imposible otra cosa que he visto hoy
que no han renovado que estudios haya
gabi pero araujo pensaba que si había
renovado y se ve que tan poco tiempo
pues no volaré
sobre todo a la aguja
y también ya sabéis un jugadorazo pero
bueno
habrá equipos que digan duda no sé pero
es un equipo un jugador que diría bien a
cualquier equipo europeo de la élite a
cualquiera
a cualquiera
bueno
te quieres quedar sí bueno pues vas a
cobrar estos a cobrar pasta porque es un
jugadorazo pero bueno ya no pagamos lo
que se apagaba antes
también entender nos va muy bien lo del
amor y valais nos va muy bien
para que la gente vea que fuera hace
mucho frío
y ha jugado 17 minutos en lo que va de
temporada
a la llegada 2800 visualizaciones dice
el de externa cuando salió andrew goles
soy muy fácil
dembélé bueno dembélé hablemos
diego madrid 10 con halal se solucionen
los problemas el barça
un equipo de fútbol son muchas cosas son
el portero los defensas los
centrocampistas los delanteros el
entrenador los suplentes el presidente
la rueda de prensa
el ojeador son cientos de personas un
equipo de fútbol pero este a tener un
tío que te mete goles de la nada pues
ayuda muchísimo a que todo vaya mejor
y la no juega ni con su selección
cuando empieza la copa áfrica mente
fabiano
esta es la copa de áfrica el asesino sí
que ha ido con la
la oportunidad de las motiva
guinea guinea guinea
y media conakry
qué pasará
anual que es este es otro medio cabo
tengo mucha pantalla screen
llegar de cajón sol caliente de este año
pues hace mucho ya no suena
yo en manchester
united
porque curioso hay esa pregunta me ha
hecho muchas veces rubén porque cuyos no
sale un bueno en la cantera
no lo sintió
no lo sé
entonces es por qué
se atenta en fichar otras cosas
recién para los chavales que meten goles
y tal pero luego se van evaporando abel
ruiz en su momento son nada mucho pero
luego la verdad
entonces no acaban
mejor que hacéis la cantera sino con 9
cuando él
el icardi
el día de la estaba en la cantera pero
luego hay un montón de tíos que no
no han llegado tampoco tenemos
pero ya no que no haya llegado al barça
sino que ya no hay no hay equipo que
llamó a este 9 al barça
en las filas en las enchufe
por lo menos que sabes un pedro
tampoco se considera
güiza uita del barça ya lo vimos
la joven
se retira ya güiza no nos sigue ahí
rafa milk jugar en el barça es verdad
también jugó
morata un llorente que nunca tenemos un
9 alto
sergio garcía software ya tenía un tío
metía muchos goles pro
fue cambiando fue cambiando su posición
reduciendo su posición ya 999
harnik y deberían conectar por una
cesión que lo vendan y saque algo de
dinero
es tan difícil venderlo y más con lo que
cobra
la foto que está comprando un brusco
golpe a pandemia todo el mundo comprando
alcohol desde curar y el del otro
etc
[Risas]
y también tendrá derecho a comprar un
campo del hombre
s
pero no debería ser tanta pandemia no
que iba a sin mascarilla
el vídeo de wish está hablando de cine
para hacer para acabar el problema de
hoy ponemos sandwich a wish actualmente
y lo mataron sus fanboys con tanto
oversight a quién
la época
hamas y card y se fue directo al interés
del barça b
eso lo sabéis
buscad y sale todo de
mauro icardi a ver
trayectoria y litros de su carrera en
rosario también empresarial
tú tú tú
un torneo de arona libro fitch el barça
así fue la sampdoria
se fue a sampdoria por verdad
boix a ricky dices documento 29 ante
ateneo saif no me gusta nada
el fútbol
lo veías
y ya sé ya que no lo fichó hasta la gota
porque lo llevo carreras y no metió ni
un gol
tal vez se fue antes
transfermarkt
nos echamos el canal dice fue creo
mussi juan zaragoza tío
please don't go
tongo
no sean de estado ahora
de hoyos a muchos patios del bei
es que usted no marcaba [__]
yo tenía
mejor calidad pero son jugadas que los
salen y que está haciendo leña
como que no ya como que se conforma no
lo sé
adentro del hotel en un par de semanas
ya que harrison
julio salinas julio enseñanza buenísimo
para mí era buenísimo
mira donde jugado a verme jugar
dongo le llamaban
26 años está bien vino con unos un
montón de cameruneses chavales que trajo
esto
incluido el portero del ajax si no me
equivoco como sea el portero del ajax
no a ningún lado
el fútbol oncca esto que el japonés
a todas el equipo
y el último esto que era finlandia
ya pasó
en toda casa fútbol barça barça barça
barça zaragoza
nástic lugo lleida esportiu lugo
sin equipo y fc
ah no
así que estás en equipo
173 hace solo pues se adelante el centro
y escuchará más alto
de calidad de calas a leña vamos a verlo
aa
no pues sí bueno es no
conan a alimentar el organismo de los
macro inventores
que habíamos
los ojos de hasta
dos metros si bien 170 horas
el rey mejor jordá estoy aprendiendo
pues desde que es premier 92
yo creo que sí
yo creo que sí es que cargo
ese arsenal
que no perdió ni un partido
dificilísimo en la premier que en
cualquier partido fuera muy difícil
ese arsenal y en ríes que era un nivel
yo creo que puede ser que es el mejor
jugador de la historia premium sí
documental nosotros deleite de movistar
pues claro
estoy con los chavales pasa eso
un amigo mío tiene su sobrino que es
adoptado creo que es de costa de marfil
y
ya le ha hecho hace poco a tiene 16 años
creo que me han hecho la prueba de edad
ósea y sabemos que tenía uno o dos más
de lo que realmente tenía
buscar cuando tienen 17 años tener 2
años más que los demás
se nota muchísimo luego se ha visto
fuera
yerra mejor lleva
a ganar una liga no puedes decir que
lleva es el mejor juego de la historia
de la premier si no ha ganado ni una
premia
yo creo que puede ser ruin
rooney podrían los idos pero la rodilla
en united está rodeado de muchas
estrellas
y es que me encanta no
le pasó nada united como a raúl en
madrid que cuando empezó a llegar
estrella pues tuvo que [__] otro rol
si es el basket sí
tampoco dejó de hacer nada para además
que pero si la obligación interesa puedo
ganar la euroliga usted así por poder sí
cantona si no tanto la nueva mejor que
en río
controlar muy con y copero
como
mejor futbolista nico perdió gabi
yo personalmente mecánico con algo
ventaja sobre piedra
por este orden pedregá vínico
por lo que esto hasta ahora
niko tiene el problema de que es muy
grande
y que hay mucha gente que eso lo ve como
una ventaja
pero no sé si no me exigen más que se
despertó en el juego aéreo pero
indicó se le ocurren cosas que no puede
hacer porque es muy grande porque tiene
un corpachón de los 90 y no puede
meterse por el medio de 2
unity a una colecta inglés que flipas
llaves y ahora ya ni te cuento
es
que busca a alguien
el prototipo de inglés rooney
ante un personaje de snatch y ya te digo
salieron sale una foto ayer está
entrenando no sé qué equipo
este ente no sé qué equipo
tenga 58 años
[Risas]
d
derby county ir tanteando sí
está hecho polvo
gente tomen agua de
plantas seis meses mayor que junio seis
meses se notan
el bueno de
pues
o sea
la mejor jugada del año paso adelante o
de hace 2 le hizo run y jugando ahí
él jugaba en eeuu con cara en eeuu
lo único en 18 y aparece un viaje al
exterior
es que es muy bueno han sido de los
mejores quizás de los que no son tan tan
tan reconocidos por lo que digo porque
están en united y está siempre rodeado
de superestrellas y el tío pues asumió
otro rol
cómo se llamaría eeuu
5 mejor en la m ls
este lado
[Música]
de repente increíble
de baja hasta allí
[Aplausos]
sintió con esa edad con esa edad
el último año de su carrera en la m ls
después de haberlo ganado todo el united
se pegue esa carrera el medio minuto y
psc
increíble absolutamente increíble
mirad cómo corre en el portero de ellos
está ahí su porte está ahí
[Aplausos]
siembren de la jugada del año en el
centro de ésta
[Aplausos]
es parte del portero a por uvas
y ese golpeo
y si no está a punto de hacer vídeos
no es que es alcohólico ya buscar a otro
a esos la vez
no me voy a ir
[Música]
este
así youtube no me
por estas cosillas que hemos puesto no
no me quita
el vídeo bueno
venga los wifi torrente para acabar
no está muy visto aquí
y una película favorita
eran todo torrente
traigo una favorita de todo 20
y la trilla de
se llama
[Música]
es el nombre
despreciar
no se va a hacer más [__] mental
s
andresito
juanjo que está jugando él
y que se pone a robar
que se pone
amigos nos vamos es bueno seguir el auto
contexto este
y luego
listos 12
16 17
18 abrazos canto enmascarado me voy a
vacunar por cierto
voy a curarme ahora os diré qué tal la
tercera ya porque sin su previa gestión